Тест-план тестирования яйца

В данном тест-плане  будут тестироваться свойства яйца, как предмета, подходящего для улучшения качества актёрской игры в театре, посредством метания в плохих актёров. 
В этой части будут рассмотрены только тесты, подтверждающие пригодность  различных яиц для закидывания, и не будет сравниваться непосредственное влияние на актёрскую игру, то есть, не включены критерии оценки качества актёрской игры до и после ударения яйцом  или под влиянием страха от закидывания яйцами. 
Ресурсы: куриные яйца трёх типов: сырые, тухлые (сырые, выдержанные при температуре 20 градусов Цельсия 2 недели) и отваренные вкрутую (сохранившие целостность поле варки в течение 10 минут в кипящей воде), сырые перепелиные и сырые индюшачьи яйца. Добровольцы или  студенты театрального училища, которые будут производить метание яиц и они же будут служить мишенью в тестировании безопасности, врач-травматолог, для оказания первой помощи во время тестов безопасности. Все участники подписывают Информированное согласие участия в тестировании, составленное юристом.
Критерии начала: набран необходимый объём яиц (100 штук каждой категории), набрано 5 добровольцев, подписаны все необходимые соглашения с добровольцами и врачом-травматологом
Критерии окончания: выявлены категории яиц удовлетворяющие следующим условиям: -процент попадания в цель 1х1метр на расстоянии 5 метров 50%, дальность броска более 10м 50%, субъективная оценка боли при попадании от 3 до 6 по 10 бальной шкале, отсутствие травм(в том числе и лёгких) в тестировании безопасности. При возникновении травм (в том числе и лёгких) или субъективной оценки боли выше 6 по 10 бальной шкале, более чем у одного участника, данная группа яиц снимается с тестирования сразу.
Сроки: Тестирование должно быть завершено до начала очередного театрального сезона. 
Тестовая стратегия: Тестирование будет состоять из трёх этапов:
1. Тестирование дальности – броски различных яиц на дальность, проводимые на стандартном поле для метания на стадионе
2. Тестирование меткости – броски различных яиц в мишень 1х1метр на расстоянии 5 метров
3. Тестирование безопасности – броски различных яиц в добровольцев на расстоянии 5 метров (избегать попадания в лицо и пах, см. критерии окончания тестирования)
Ввиду малого количества тестов, все тесты, как таковые являются смоук - тестами и необходимы для получения достоверных результатов.
Тестовая документация: тест-план, набор тестов, тест - кейсы, баг репорты, информированные согласия, договор с администрацией стадиона, договор с врачом - травматологом, отчёт о проведенных тестах

Набор тестов к тест-плану тестирования яйца:

https://app.everyqa.io/overview/manage/repository/ea00bc1c-37c7-11eb-9e4c-d00d7cc42edb
