Клиент- серверная архитектура - это организация сети, при которой в качестве заказчика услуги выступает клиент, а поставщиком услуги - сервер.
В качестве клиента может выступать: браузер, мобильное приложение, десктопное приложение, другой сервер. Как правило, их много на один сервер.
Сервер - это мощный компьютер, на котором хранится приложения, к которому мы обращаемся (основной код, логика и т.д.). В системе может быть несколько серверов, 
при этом они могут выполнять сходную функцию (кластер) или разную (например сервер приложения, сервер БД и т.д.).
Существует своеобразный вариант Р2Р (peer-to-peer), при котором все участники сети равноправны и выполняют и функции клиента и сервера.
Приницип:
1. Клиент отправляет запрос серверной машине.
2. Сервер принимает запрос и выполняет задачу.
3. Отправка клиенту результата - обработанного запроса.
Общение между сервером и клиентом осуществляется в виде http запросов.
Также, зачастую существует третий элемент - база данных, в которой хранится необходимая информация. С ней связывается сервер, используя SQL запросы.
Как правило сервер значительно мощнее клиента, но существует концепция "Сильный клиент", при которой часть обработки информации перепоручается клиенту.
Плюсы клиент-серверной архитектуры: дешевизна (нужен один мощный сервер), низкие требования к компьютерам клиента, нет дублирования кода, безопасность.
Минусы: уязвимость к повреждению сервера (решается кластерностью), высокие требования и цена сервера, необходимость квалифицированного обслуживания (сисадмин).
