DNS – это система доменных имён, обеспечивающая связь между наименованием сайта и его цифровым адресом. Она нужна для конвертации URL сайта в его IP адреc и наоборот. На ДНС-сервере хранятся данные о всех доменных именах и соответствующих IP конкретного домена и кэши запросов к другим ДНС-серверам. При формировании запроса ДНС сервер либо отвечает на него, либо передаёт запрос дальше, по цепочки ДНС-серверов вплоть до необходимого.
HTTP- протокол гипертекствой разметки, используемый для передачи данных в интернете, набор правил, по которым общаются браузер клиента и сервер сайта. В нём данные передаются в открытом виде. HTTPS – тот же протокол, но со встроенным шифровальщиком (S – secure). Он используется для доменов, где подключен SSL-сертификат и передаёт зашифрованные данные.
Существуют следующие версии HTTP:
- 0.9 – самая ранняя, работавшая в начале 90х
- 1.0 – основа современной версии
- 1.1 – основная версия, принятая с 1999, позволяет посылать несколько запросов за одно соединение, более просто организована система хостинга
- 2.0 – с 2015, в настоящее время около 50% сайтов поддерживают его, бинарный, позволяет серверу высылать содержимое, которе ещё не было запрошено
- 3.0 – протокол будущего, поддерживается некоторыми сайтами и браузерами
Все версии обладают обратной совместимостью
