Неправильный шебанг (должен быть #!/bin/bash)

1 опция.  Просмотр содержимого текущей папки. 

2 опция. Вывод текущей даты и времени. 

3 опция. Простой if-else цикл.
Просит ввести файл для проверки.
При вводе файла из текущей директории пишет, что это файл.
При вводе директории из текущей, пишет, что директория.
Если ни то и не другое - ругается, и говорит, что такого нет.

4 опция. Просит ввести имя файла. При вводе файла из текущей директории создаёт его резервную копию с расширением .bak.
Если ввести что либо другое- ругается некрасиво, без обработки ошибки. Работает не со всеми типами файлов (pdf, docx, txt не обрабатывает)

5 опция. Заканчивает работу скрипта. 

1,2,3,5 опции работают хорошо. 4 опция работает, но с нюансами.

