Меры по улучшению качества:

1. Улучшение кадрового состава (бывшие коллеги, топ-менеджеры других крупных компаний, увольнение неэффективных руководителей)
2. Ежедневные планёрки с филиалами с участием руководителей ключевых объектов
3. Прозрачность, открытость информации между филиалами
4. Нормализация отношений с таможней (признание вины почты в коллапсе 2013, улучшение условий труда рядовых таможенников, передача почтой таможне сканеров и другого современного оборудования)
5. Оптимизация магистральных перевозок:
    • Уменьшение числа компаний и агентов посредников
    • Прямые контракты с транспортными компаниями, в т.ч. РЖД
    • Исключение непрофильных перевозок с использованием почтовых мощностей
6. Снижение тарифов на почтовые перевозки
7. Разгрузка Московского направления:
    • Модификация структуры (блок логистики, общеведомственные транспорт и сортировка, блок планирования, блок работы с претензиями)
    • Модернизация оборудования (итальянское, для автоматической сортировки, вместо устаревшего российского)
    • Новый сортировочный центр во Внуково.
